دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
ماذا تريد؟
للرجوع…
إلى الوقت
الذي سبق أن توصلت فيه إلى القانون الخاص.
هل ستوقفني حتى النهاية؟
لقد فعلت كل ما بوسعك.
لذا،
توقف هنا.
هل هذا ما تريد؟
حتى أنك استخرجت ذكرياتك المؤلمة
التي عذبتك
وحصلت على طفل غير شرعي مزيف،
لأنك تريد مني أن أتوقف؟
يجيبني.
نعم.
أريد أن نعود،
وكأن شيئا لم يحدث.
لأن لا شيء
لقد حدث.
حتى لو تخليت عن الفعل الخاص،
لا يمكننا العودة.
"كما لو أن شيئا لم يحدث"؟
"لم يحدث شيء"؟
ما قلته هنا اليوم
سوف يعود ليطاردك.
لا أهتم.
طالما أستطيع إيقاف الفعل الخاص.
ماذا تخفي على الأرض؟
ما هو الشيء الذي يخيفك
أكثر من الطفل غير الشرعي؟
لي هوا جين
لماذا كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
أعلم أنك جعلت بارك سيو آه
تنشر الفيديو
تم نسخ Ko A-ram احتياطيًا إلى السحابة.
لقد كنت أفكر في هذا الأمر،
وهذا كثير جدًا.
إذن لم يكن دورك يقتصر على
قضية الطلاق فحسب.
لقد تساءلت كيف كانت أقوال الضحايا
والدعوى القضائية
كانوا يتحركون بسرعة غير عادية.
لقد كنت أنت.
ولن تتمكن
من الهروب من العقاب أيضًا،
لتحريض هؤلاء الاطفال.
لا أقصد ذلك.
لقد فعلت شيئا خاطئا
لذلك أستحق العقاب.
لا أفهم لماذا تفعل هذا.
ألم تنضمي إلى حملة هيون
لأن زوجك تم إلقاء اللوم عليه بشكل غير عادل؟
وحرموا من تعويضات العمال؟
ألم تدخل السياسة
لتصحيح الأمور؟
لا أفهم كيف يمكن لشخص مثله
قد يرتكب جريمة
باستخدام الرئيس المنتخب كذريعة.
أنت تعرف عني أكثر مما كنت أعتقد.
يستعين معظم المحامين بآخرين
لإجراء عمليات التحقق من الخلفية،
ولكنني أفعل ذلك بنفسي.
تمامًا كما فعلت
مع كو أ-رام وبارك سيو-آ.
ولم يكن الأمر للرئيس المنتخب.
لو كان الأمر كذلك،
لم أكن لأدفع
ابنته الوحيدة إلى هذا الحد.
إذن لمن كان؟ ولماذا كان؟
"العقاب ليس ما نريده"
"نريد عائلتنا مرة أخرى."
"الانتقام ليس ما أريده"
"أريد أن يعود أمي وأبي إلى المنزل."
كان هذا رثاءك لوالديك
بعد فقدانهما
إلى حريق شركة H Chemical في عام 2012.
لقد قمت بأبحاثك.
لماذا أخذت قضية الطلاق؟
لماذا قررت
أن تكون إلى جانب السيدة تشا؟
ماذا تريد؟
أنا لست ملزما بالرد على ذلك.
أريد الحقيقة.
وأريد الحقيقة
أن تعاقب من أخطأ.
حتى لا يتحول الضحايا إلى جناة
تمامًا مثل الرجل الذي تم توريطه
بتهمة الحرق العمد بعد وفاته الظالمة،
دو تاي هون.
إذا كنت في صف السيدة تشا للانتقام،
تذكر هذا.
لا بد أن السيدة تشا تعرف ذلك بالفعل.
لقد أعطتك القضية
لإستخدام استيائك
تجاه الرئيس المنتخب.
لا أهتم.
لأنه بعد الانتقام منه،
هدفك القادم هو
السيدة تشا؟
أم أنك تخطط للتدخل بينهم؟
فهل دعوى الطلاق ستدمرهم جميعا؟
السيدة تشا تستخدم الناس.
إنها لا تعتاد.
دعني أسألك مرة أخرى.
ماذا تريد؟
لقد مرّت عشر دقائق تقريبًا.
عميلي ينتظر.
ربما نريد نفس الشيء.
إذا كنت تريد الانتقام حقًا...
إذا كنت تريد حقا عقوبة عادلة،
الجواب هو
القانون الخاص وليس دعوى الطلاق.
-بمجرد إقرار القانون الخاص--
-مهلاً، انظر.
أنت لا تعرف مدى سوء الأمل، أليس كذلك؟
لقد حاولت كل شيء حرفيًا
خلال السنوات الخمس عشرة الماضية.
لقد احتججت، وجمعت التوقيعات
في الشوارع،
لقد فعلت كل ما بوسعي
لإقرار القانون الخاص.
لقد كنت يائسًا جدًا...
حتى أنني أصبحت محاميا.
هناك هذا الشيء الذي تملكه السيدة تشا.
يمكننا الحصول على تمرير القانون الخاص
إذا ساعدتني في الحصول عليه.
شيء؟
شيء يبقي
حزب السلام والحرية
تحت السيطرة.
شيء مثل شريط صوتي
أو دفتر محاسبة.
-إذا كنت فقط--
-سرقته؟
قلت أنك حاولت كل شيء.
فلماذا لا نحاول؟
شيء آخر؟
هل تتحداني؟
أطلق سراح U-yeong أولاً.
بعد ذلك.
لذلك أنت لا تثق بي.
لم يكن لدي أب أبدًا.
لذلك أريد التأكد من أن
طفلنا لديه أب.
"طفلنا"؟
لقد طلبت مني ألا أجعل الأمر مثيرا للقلق.
لقد كان ذلك بفضلك.
لو لم التقي بك،
لقد كانت حياتي ستكون مملة جدًا.
الرجل الذي تم القبض عليه
هو الأب؟
أطلق سراح U-yeong أولاً.
ثم سأفعل كل ما تقوله.
ماذا لو أطلقت سراحه؟
ومازلت لا تفعل كما أقول؟
لم أفكر في هذا الأمر.
لذلك أنت لا تثق بي أيضًا.
المحامي كانغ شون هو
الشخص الذي اتصلت به
غير متاح.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
قد يتم تطبيق رسوم إضافية.
أنا، تشا سو يون.
لا بد أنك تُستجوب الآن.
تعالَ إليّ حالما تسمع هذا.
أحتاج إلى أن توقع على ورقة
توافق فيها على القيام بما أقوله
مقابل
إطلاق سراح والد الطفل.
وثيقة ملزمة قانونًا تم صياغتها
بحضور محامٍ.
بمجرد أن أوقع على الورقة،
هل ستطلق سراح يو يونغ؟
إذا لم نستطع أن نثق ببعضنا البعض،
علينا أن نعتمد على القانون.
هل نحن بخير الآن؟
القانون الخاص
للتحقيق في حرائق المواد الكيميائية
وإقامة مجتمع أكثر أمانًا،
ويعرف أيضًا باسم قانون دو تاي هون الخاص،
وسيتم التصويت عليه بعد يوم واحد فقط.
وقد عارض حزب السلام والحرية مشروع القانون رسميًا،
مخالفًا بذلك
تعهدًا سابقًا لعضو الجمعية السابقة باي.
دعونا نستمع إلى نو تشول جاي،
زعيم الحزب.
لم نغير موقف حزبنا أبدًا.
لقد قمنا للتو بتصحيح الصفقة غير السليمة التي
أبرمتها عضو الجمعية السابقة باي
في مقابل منصب رئيس الوزراء.
ولم يمر وقت طويل
منذ انتهاء الانتخابات.
ما نحتاج إلى فعله الآن هو
توحيد الناس المنقسمين،
لا تقسم الأمة
من خلال إثارة القانون الخاص
ولعب لعبة اللوم.
أخبرني كيف يخدم هذا
مصلحتنا الوطنية؟
هل سيعارض حزبكم رسميا
القانون الخاص؟
حسنًا…
يتعين علينا أن نفعل ما يتعين علينا فعله.
بالرغم من،
سيكون هناك اجتماع آخر
قبل التصويت غدا.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
-سيدي.
-كلمة سريعة من فضلك.
هناك اهتمام متزايد بمسألة ما إذا كان
إن التعهد الأول الذي قطعه الرئيس المنتخب
خلال حملته الانتخابية سوف يفشل.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
لذا،
توقف هنا.
غادرت السيدة تشا.
لكن…
لقد ظل عالقا هناك لساعات.
السكرتير شين.
لا يمكنك اقتحام المكان هنا.
لا تخبريه عن مكالمتنا.
بمجرد أن يكتشف ذلك، سوف يتم طردي.
هذه شين هاي رين.
عندي شيء عاجل أريد أن أخبرك به.
انا قادم.
سمعت أن السكرتير الرئيسي ليم
اقترح تمرير القانون الخاص.
لا ينبغي لك أن تعرف ذلك.
سمعت ذلك من السكرتير الرئيسي ليم.
ماذا قال أيضاً؟
أنك لم تقبل العرض.
هل كان هذا هو الشيء العاجل
الذي أردت التحدث عنه؟
أردت أن تسألني
لماذا لم أقبل ذلك؟
لا.
سأحصل على قانون خاص.
أنا لا أطلب المساعدة.
أطلب منك أن تبقى خارج هذا الأمر.
السكرتير شين.
من فضلك لا تنسى
سبب بدء دعوى الطلاق.
لقد كان من أجل الفعل الخاص.
ليس للسيدة تشا.
اعتقدت أن الرئيس يو
هو الذي كان يحاول إيقافه.
لذلك كنت أحاول حمايتها منه.
الآن أنت تعرف.
الآن عرفت أن السيدة تشا هي التي
أوقفت ذلك!
أريد التحقق من شيء ما أولاً.
بعد ذلك--
لا بد أن يكون من يحاول إيقاف التحقيق
هو من يقف وراء الحادث.
السكرتير شين.
إذا كانت السيدة تشا، التي كانت تحاول إيقاف
هذا الفعل الخاص، هي المذنبة،
يجب عليها أن تدفع ثمن ذلك.
حينها فقط يمكننا إثبات
براءة دو تاي هون.
أنت تعرف
السياسة ليست بهذه البساطة.
أنا أعرف.
وأنا أعلم أيضًا أنك لم تتجنب أبدًا
مشكلة بمثل هذا العذر.
هل تقول أنني تغيرت؟
ربما تغيرت.
من فضلك لا توقف هذا العمل الخاص
فقط لحماية السيدة تشا.
ومن فضلك لا توقفني.
أنا أستطيع أن أتحمل كل شيء آخر.
لكن العشرين سنة التي عشتها من أجلك
الذهاب إلى النفايات…
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
تريد زوجتي مني
أن أتخلى عن هذا العرض الخاص.
قالت إذا واصلت الضغط عليه،
ستكشف عن الشخص الذي كنت على علاقة به.
لي هوا جين؟
هل تعلم؟
لقد شعرت
أنها حصلت على فكرة خاطئة.
ولكن هذا ليس صحيحا.
تقول أنه لا يهم إذا كان ذلك صحيحا
لأن لي هوا جين ستتحدث
إلى الصحافة بنفسها.
هل ستذهب إلى هذا الحد؟
أنت على حق.
لم أتجنب أي شيء أبدًا
لأن السياسة معقدة.
لكن المشكلة التي أواجهها الآن
معقدة للغاية.
إذن أعطني بعض الوقت.
حان الوقت لحل هذه المشكلة.
ليس لدينا وقت.
نحن نفعل ذلك حتى الافتتاح.
لا.
أنا لا أتحدث عن وقتك.
أنا أتحدث عن الوقت المتبقي لي.
لقد وضحت نفسي.
لا تتوقف عن العمل الخاص.
قانون خاص
السكرتير شين!
هل تعتقد أنني سأبتعد بهدوء؟
كلمة واحدة مني،
وسوف تنتهي يا هيون مين تشول!
فقط تخيل كم من الأسرار
أعرفها عنك خلال العشرين سنة الماضية.
وتخيل ماذا سيحدث
عندما أكشف عنهم.
ليس لديك أي فكرة!
هل فقدت عقلك؟
هل تعتقد أنه بإمكانك طردي
والنجاة من العقاب؟
اهدأ. دعنا نتحدث في الخارج.
-اترك الأمر!
-دعنا نتحدث في الخارج.
-اترك الأمر.
-تعال. تحدث معي.
خبر عاجل. اندلعت حرب أهلية.
هاجم السكرتير شين
الرئيس المنتخب.
كانت تشتم وتصرخ.
لم تكن مزحة.
كانت المُساهمة الأبرز.
لستُ مُتفاجئًا.
حزب المشاركة الوطنية
تحالف الأحزاب الأخرى غير
حزب السلام والحرية
ينهار بالفعل.
لا عجب. الطلاق والعلاقة الغرامية
دمرا مصداقية الرئيس المنتخب.
ويطالب البعض بالفعل
الرئيس المنتخب بمغادرة الحزب.
إذا ضغطنا على القانون الخاص بقوة شديدة
وفشل،
سوف نتحمل الضربة أيضًا
السيد كوان، دعنا نأخذ استراحة قصيرة.
ما هذا؟
سيدي، ماذا يقولون؟ هل
انتقد السكرتير شين الرئيس المنتخب؟
التصويت غدا!
نحن في حالة حرب الآن. لا يمكننا تحمّل
حرب أهلية إضافية.
يا خير!
لقد كانت أقرب مساعدة للرئيس المنتخب
على مدى العشرين عامًا الماضية.
إنها تستحق التكريم
على مساهمتها، وليس طردها.
الأمر لا يتعلق فقط بالرئيس المنتخب!
لقد رأت وسمعت كل شيء
داخل حزبنا فيما يتعلق بالانتخابات!
ماذا لو وجهت المسدس نحونا؟
دعونا نسمع ما تريد.
علينا أن نخفف غضبها بطريقة أو بأخرى.
يا إلهي، ماذا على الأرض...
مرحباً؟ عضو الجمعية تشوي؟
مرحباً، السكرتير شين. أنا هنا.
لذا…
سمعت أن شيئًا مزعجًا حدث.
مُزعج؟
إنها ليست مسألة شخصية مثل ذلك.
لن ينهار الحزب لمجرد أن
أحد الأعضاء ذوي الرتبة المنخفضة مثلي غادر.
ولكن إذا تم إلغاء القانون الخاص،
قد تكون هوية حزبنا على المحك.
لقد رفعت صوتي قليلاً،
محاولاً أن أكون صريحاً معه.
أنا أعلم. أنا أعلم مدى إخلاصك.
انا أفهم. انا أفعل.
وبالحديث عن ذلك،
ويبدو أن حزب السلام
والحرية سيؤيد هذا القانون.
طالما أننا نحافظ على موقفنا،
فسوف نتمكن من إقراره بسهولة.
يجب أن تكون حقا تحب jjamppong.
لا تذهب أبدًا إلى مطاعم الشواء.
اعتقدت أنك تعلم أنني
توقفت عن الذهاب منذ حادثة الحريق.
يمين.
آسف.
لقد نسيت. يا إلهي.
الجاجامبونج هو طعامي المريح.
لا داعي للقلق
بشأن من يشوي اللحوم.
أنت تفعل ذلك من وقت لآخر.
ماذا عن المصدر
هل وعدتنا تشا سو يون أن تعطينا؟
لا اخبار.
لكن لا يوجد خبر جيد، كما تعلم.
لصيد سمكة كبيرة كهذه،
أحتاج إلى التحلي بالصبر والانتظار.
هذا صحيح.
يمين.
لقد سمعت
عن إطلاق البرنامج الجديد، أليس كذلك؟
يبدو أنهم يدفعونه
باعتباره العرض الرئيسي.
لقد رأيت الميزانية و...
يا رجل، لقد كان كثيرًا.
وبالمناسبة…
ماذا؟ فقط قلها.
أنت ضمن القائمة المختصرة للمضيف.
حسنا، بالطبع،
هناك مرشحين من الخارج،
وحتى من شبكات أخرى،
لذا ستكون المنافسة صعبة.
ولكنني أراهن عليك.
ولكن لا تذهب وحدك، حسنًا؟
لقد عملنا كفريق واحد.
من الأفضل أن تعرف الشيطان.
لماذا؟
هل كونك قائد فريق
لمجلة الأخبار ليس كافيا؟
تعال.
مجلة الأخبار ليست برنامجي،
بل برنامجك.
ولا أحد يستطيع أن يحل محلك.
لذا إذا كنت ذاهبا،
خذني معك.
ولكن لماذا أنا؟
بفضل مهاراتك في التعامل مع الناس، يمكنك إقناع الأشخاص
من الخارج أو من شبكات أخرى
سيكون قطعة من الكعكة.
أنا شخص مخلص.
ما هو هذا الأمر في الحقيقة؟
لقد حققنا نجاحًا كبيرًا
مع قصة التنصت التي قام بها تشا.
دعونا ننتقل إلى قضية الرئيس المنتخب مرة أخرى .
ثم انتهت اللعبة.
من كان في القائمة المختصرة،
لن يكون قادرًا على التغلب عليك.
عد الدجاج قبل الفقس،
أنا بالفعل أشعر بالشبع.
أوه، هيا.
هذا ليس ما هو عليه.
الكون يرسل
لك طاقة جيدة.
أنت تعرف مدى حدسي.
أوه، يا فتى.
انظروا من المتصل؟
السكرتير شين، ليس لديه أي علاقات.
شين هاي رين
بالتأكيد.
مرحبًا؟
كنت سأتصل بك.
سمعت أنك توقفت.
ماذا حدث؟
حسناً، لم يكن ذلك لطيفاً مني حينها.
لم أرد على مكالماتك.
كما تعلمون فإن المرشحين للرئاسة
يعلنون عن ممتلكاتهم.
من لا يعرف ذلك؟
ماذا؟ هل ستبلغ عنه
لمخالفته قانون الانتخابات؟
وإذا تمت سرقة المجوهرات المعلن عنها،
إنها قضية جنائية، أليس كذلك؟
نعم إنه كذلك.
سرقة بسيطة. مجرد
سطر واحد في الخبر. لماذا تسأل؟
ماذا لو كانت المجوهرات غير المصرح بها
هي التي تعرضت للسرقة؟
يمكن أن تكون هذه القضية أكبر قليلا.
ماذا لو تمت سرقة المجوهرات غير المعلن عنها ؟
وتواطأت مع اللص
لابتزاز الرئيس المنتخب؟
رائع.
مجرد سماع ذلك يثيرني.
هل أنت متأكد؟
أنظر إلى سون يو يونغ
الذي تم القبض عليه في مركز شرطة هاسيونغ.
مركز شرطة هاسونغ. سيون يو يونغ.
هل أنت متأكد من هذا؟
أحتاج إلى التأكد قبل أن أبدأ.
كانج سيون هو محامي سيون يو يونج.
محامي طلاق تشا سو يون؟
هل هذا يعني
أن تشا يدعم سون يو يونغ؟
لا.
إنها تستخدم Seon U-yeong للانضمام
إلى Lee Hwa-jin، مصمم الأزياء الخاص بها.
هي و سون يو يونغ قريبتان.
حسناً، دعني أعالج هذا الأمر.
هذا كل ما أستطيع أن أقدمه لك.
تشيون على حق
بشأن قيام الكون بإرسال الطاقة.
هذه تذكرتي للبرنامج الجديد.
مراسلة قناة MBS كيم يون جي
مرحباً، مين جو.
انظر إذا كان هناك Seon U-yeong تم القبض عليه
في محطة Haseong.
واكتب كل ما تسمعه،
سأكون هناك فورًا.
يا!
إلى محمد بن سلمان من فضلك.
هذا النوع من الورق ليس له أي قوة قانونية.
إذا تمكنت من إطلاق سراح سون يو يونغ،
هل تفعل لي هوا جين ما تقوله؟
ما هذه، قسيمة هدية؟
فقط اجعل الأمر يبدو مقنعا لها.
هذا هو ما يهم.
سأحافظ على الوعد على أية حال.
هل تطلب مني أن أخدع لي هوا جين؟
قد يبدو الأمر وكأنه خداع لها،
ولكن النتائج ستكون هي نفسها.
سيتم إطلاق سراح سون يو يونغ،
وسيتم إسقاط قضية الطلاق.
عريضة واحدة تكفي
لإطلاق سراح سون يو يونغ.
لم تفعل ذلك حقا
استمع إلى ما قلته.
إن إيقاف دعوى الطلاق هو الأولوية.
العريضة أو أي شيء يأتي بعد ذلك.
ستنتهي فترة الاحتجاز قريبا.
قبل صدور مذكرة التوقيف--
سواء تم القبض عليه أو انتهى به الأمر في السجن،
لا أهتم.
السيد كانغ.
لا تنسى من تعمل لصالحه.
حتى يتم إسقاط قضية الطلاق،
لن يكون هناك التماس أو إطلاق سراح.
هل قال الرئيس المنتخب
إنه سيسحب دعوى الطلاق؟
إنها مسألة وقت.
فقط تأكد
حتى تتمكن من الاطمئنان.
نعم سيدتي.
سأذهب الآن.
بالمناسبة، لم أتمكن من تناول الطعام اليوم.
قبل أن أذهب، هل يمكنني تناول الراميون
في المطبخ؟
راميون لن تفعل ذلك.
سأطلب من كبير الخدم أن يعد لي وجبة طعام.
مرحبًا؟
هل بإمكانك إعداد وجبة طعام للمحامي كانج؟
والمزيد من الشاي بالنسبة لي.
أريد الحصول على مزيد من الراحة.
شكرًا.
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
لا.
سأذهب إلى الطابق السفلي إذن.
أخبرني إذا كنت تريد المزيد.
في الحقيقة،
كنت على وشك أن أطلب
طبقًا آخر من الأرز.
يا إلهي، لا بد أنك كنت جائعًا.
هذه ثلاثة أوعية من الأرز.
حسنًا، كان لدي الكثير من الأشياء
للتعامل معها اليوم.
هل لا
هل لديك عائلة؟
أنت هنا دائمًا، ولا تعود إلى المنزل أبدًا.
لقد كنت أفعل هذا منذ أن كان عمري 16 عامًا.
لم يكن لدي الوقت لتكوين أسرة أبدًا.
ولكن بعد ذلك،
لقد كنتَ مع الآنسة تشا لفترة طويلة.
لا بد أنها بمثابة عائلتك.
عائلة؟ لا يمكن.
لقد كانت أول شخص
يعاملني كإنسان على الإطلاق.
لقد كنت أُدعى خادمًا،
لكنها أعطتني لقب كبير الخدم.
لم أكن أعلم
أنك شخص اجتماعي إلى هذه الدرجة.
أوه، أنا أعتذر.
لقد ذهبت إلى أبعد من الحد.
لا، أنا أحب ذلك. يبدو طبيعيًا.
لا يتوجب عليك الوقوف هناك.
من فضلك قم بعملك.
سأقوم بالتنظيف بعد الانتهاء منه.
لا، يمكنك تركه هناك.
سأذهب للتحقق من السيدة تشا.
لقد قمت للتو بإعداد المزيد من الشاي لها.
تمام.
لا يوجد قوة قانونية؟
ولهذا السبب أتيت إلى هنا
قبل الذهاب إلى منزل السيدة تشا.
اعتقدت أنك يجب أن تعرف.
لذلك كذبت علي.
لكن
هناك طريقة أخرى
لإطلاق سراح U-yeong.
أرجو أن تخبرني بالتفصيل
أين وكيف سرقت القلادة.
لماذا تسأل ذلك؟
سأبحث عن نقطة ضعف السيدة تشا.
بمجرد أن أجده،
أنا استطيع
ساعد في إطلاق سراح U-yeong.
ثق بي.
سأخرجه.
لقد سرقت القلادة
من خزانة الملابس.
هل كان في مكان آمن؟
لا، لقد كان في خزانة العرض،
وليس في خزنة.
لقد كنت أزور هذا المكان بشكل متكرر،
لذلك كنت أعرف مكانه.
يا إلهي، لقد أخافني ذلك.
والخزانة ليست مقفلة؟
إنه ليس كذلك.
ماذا عن الخزنة؟ ألم تكن هناك خزنة؟
أوه لقد رأيته.
خزنة في غرفة الملابس.
عندما أخرجت القلادة
من الخزانة،
رأيت زرًا تحت الرف.
عندما ضغطت على الزر،
انزلق الجدار مفتوحا.
الرجاء إدخال كلمة المرور الخاصة بك.
أريد أن أعرف كلمة المرور.
معظم كلمات مرور السيدة تشا،
بما في ذلك هاتفها،
1119.
عيد ميلاد جي يو.
كلمة المرور خاطئة.
من فضلك حاول مرة أخرى.
بعد ثلاث محاولات فاشلة،
لن تتمكن من إعادة الدخول لمدة ساعة.
ساعة؟
انتهى الأمر إذا تم قفلها لمدة ساعة.
هل هو ستة أرقام وليس أربعة؟
قفل الباب الإلكتروني الخاص بي مكون من ستة أرقام أيضًا.
باستثناء واحد وتسعة…
صفر.
كل ما أحتاجه هو الجمع بينهما.
معظم كلمات مرور السيدة تشا،
بما في ذلك هاتفها،
1119.
عيد ميلاد جي يو.
إنه عيد ميلاد جي يو.
جي يو طالبة في السنة الأولى بالمدرسة الثانوية،
لذا فهي تبلغ من العمر 17 عامًا.
عمري ٢٩ عامًا، لذا فهي أصغر مني باثني عشر عامًا.
هذا يعني
ولدت في عام 2010.
إذا كان مكونًا من ستة أرقام...
1011…
تسعة عشر.
تم فتح الخزنة.
الباب يفتح.
ماذا كنت تفعل هناك؟
ششش. أنا...
التقطت صورة شخصية
لنشرها على وسائل التواصل الاجتماعي الخاصة بي.
لا تخبر والدتك بهذا الأمر.
حسناً، لقد تابعتُ حسابك.
تأكد من متابعتي أيضاً.
هل قام كو أ-رام وبارك سيو
آه بالتواصل معك؟
لا.
لم يفعلوا ذلك منذ أن تم تأديبهم.
كما قلت من قبل، إذا جاءوا
للبحث عنك أو أي شيء، فأخبرني.
سأتعامل معهم على الفور، حسنًا؟
المحامي كانغ.
لماذا عدت؟
حسنًا، أردت أن أشكرك على العشاء
الذي أعددته لي.
أكلتُ حتى شبعتُ.
شكرًا جزيلًا.
حسنا إذن.
ينبغي لي أن أذهب حقاً.
كانغ شون هو
المحامي
الكشف عن منزل الرئيس
إنه يبحث عن الاهتمام.
لابد أنك متعب.
لقد فقدت لمستي من الراحة لبضعة أيام.
نظرًا لأنني لم أحرز تقدمًا،
فقد أصبح الأمر أصعب.
يجب أن تأكل.
اغتسل أولًا. سأُحضّر لك الطعام.
انا فقط بحاجة الى شيء ما
للشرب.
قلتَ إنك تستطيع اجتياز القانون الخاص
إذا كان لديك هذا. هل أنت متأكد؟
أين أنت؟
سأذهب إليك.
لقد غادرت المنزل للتو.
هناك مكتبة لبيع الكتب المستعملة
عشرة دقائق من هنا
أحب زيارتها.
مكتبة كتب مستعملة؟
المحامي كانغ، هل تستطيع أن تسمعني؟
لا أعرف
إذا كان ينبغي لي
أثق بك
السكرتير شين.
لماذا تقول ذلك؟
"يمكننا تمرير القانون الخاص بهذا."
لقد كان هناك الكثير من الأشخاص
الذين استغلوا ثروتنا في الماضي.
إذا كنت تستخدم هذا لإبرام صفقة
مع حزب السلام والحرية
لتحقيق مكاسبك السياسية الشخصية--
لا تقلق.
هل نسيت لماذا ذهبت إلى هذا الحد
وخالفت القانون ونشرت الفيديو؟
كان كل هذا من أجل الحدث الخاص.
سلم لي الدفتر.
أنا الوحيد
الذي يمكنه إقرار القانون الخاص.
قال أحد الأشخاص المدعو بالسكرتير شين...
أنه لو كان لديها هذا،
لقد تمكنت من تمرير القانون الخاص.
ماذا؟ أنا حقًا لا أريد أن أعطيه
إياه، لكنني أجبر نفسي على ذلك.
لأن عمي يصر بشدة.
وتوقفني؟ أنت تغضبني!
لا بأس.
سأتحقق من ذلك أولاً.
وتنص اللوائح الأمنية على...
تفضل.
إله…
أنت دقيق للغاية.
أنت لا تسمح له حتى
بفتح الحقيبة بنفسه.
لا توجد مشكلة. هل ترغب بالتحقق؟
المدعي العام لمؤسسة هاسيونغ
نوه تشول جاي…
دفتر الأستاذ المالي
هاسيونغ للبتروكيماويات
أحتاج إلى تفسير لهذه.
يزعم السكرتير شين
أنه يمكنك الاستيلاء على السيطرة
من حزب السلام والحرية
مع هؤلاء.
لقد سرقت من زوجتي.
كي جو، ماذا قلت لك؟
قلت أنه كان ينبغي لنا
أن نسلم الأمر إلى السكرتير شين.
هل سمعت ما قاله؟
كنت أعلم أنه سوف يتذمر
ويقول أنني سرقتهم!
كنت مستعدًا للذهاب إلى السجن
في حالة حدوث أي خطأ،
وهو يتصرف بلا مبالاة.
كنت أعلم أنه سيتصرف هكذا!
هل سمعت ذلك؟
لم يتمكن سيون هو من تحديد
من يجب أن يسلمه تلك الأشياء.
طلبت منه أن يعطيهم لك.
للمرة الأخيرة،
سأسمح لنفسي أن أثق بك مرة أخرى.
إذا كنت تنوي تمرير القانون الخاص
باستخدام تلك،
اشربها وخذها.
إذا كنت ستذهب إلى
اسحب قدميك بالطريقة التي كنت عليها،
فقط أرحل بدونهم.
لماذا أنا وليس السكرتير شين؟
لم أختركِ، بل كنتُ سأعطيها
للسكرتير شين.
يون كي جو.
لماذا انا؟
أنت تعلم أنني سيء
في اتخاذ هذا النوع من الاختيار.
لذلك استخدمت عقلي.
"لو كان تاي هون هنا،
من كان سيختار؟
نحن ضد الخلافة غير الشرعية
سمعت أن المحامي كانج أعطاك السجلات.
سلمهم لي.
سأتواصل
مع حزب السلام والحرية.
تريد تهديد أعضاء الجمعية
وإجبارهم على التصويت لصالحه؟
بالطبع.
لا يمكننا أن نكون متشددين في أساليبنا الآن.
يجب علينا أن نمرر القانون الخاص--
ماذا لو أصررت على الطريقة الأخلاقية؟
هل ستكشف عن ضعفي؟
أنا أعلم جيدًا أن
هذه ليست الطريقة التي تحب أن تفعل بها الأشياء.
ولكن في أوقات كهذه،
يجب عليك إعطاء الأولوية للنتيجة.
"في مثل هذه الأوقات"؟
"النتيجة"؟
من يقرر ذلك؟
من لديه الحق في اتخاذ هذا الاختيار؟
لهذا السبب قلت أنني سأفعل ذلك بنفسي.
فقط قم بتسليم الدفاتر والوقوف إلى الخلف.
غض الطرف.
بعد إقرار القانون الخاص،
يمكنك أن تلعب دورك
كرئيس منتخب.
هذا ما ظننتني به.
الشخص الذي يلقي
عليك كل المسؤوليات.
كان فندق H فخرًا لزوجي.
لقد أخذني هناك
حتى قبل الانتهاء من البناء.
كان فخوراً ببناء أطول فندق
باستخدام التربة من أدنى الأرض.
ولكن في يوم الانتهاء،
تم رفض طلبه للحصول على تعويض العمال ،
وتم التحقيق معه
بتهمة الإصابة الناجمة عن الإهمال المهني.
ما فعلته خلال العشرين عامًا الماضية
ليس مختلفًا.
لقد خدمتك مثل ظلك
من أدنى مكان
وجعلتك رئيسًا في النهاية.
من فضلك ابقى شخصًا
يمكنني أن أكون فخورًا به.
أنت الرئيس الآن.
افعل ما يجب عليك فعله كرئيس.
يجب أن تكون هذه وظيفتي.
دعني أتعامل مع الأمر للمرة الأخيرة.
لقد تم الانتهاء من مهمتك بالفعل.
الرئيس المنتخب!
20 سنة من عمرك.
العشرين عامًا التي قضيتها من أجلي.
أتمنى أن أتمكن من البقاء ممتنًا لك
حتى النهاية.
هذه وظيفتي!
سلمهم لي!
لقد قلت لك لا توقفني
عندما يتعلق الأمر بالعمل الخاص!
أخبرتك!
الرئيس المنتخب!
الرئيس المنتخب…
من فضلك ابقى شخصًا
يمكنني أن أكون فخورًا به.
أنت الرئيس الآن.
افعل ما يجب عليك فعله كرئيس.
لقد فعلت كل ما بوسعك.
لذا،
توقف هنا.
"لو كان تاي هون هنا،
من كان سيختار؟
قانون خاص لإعادة
التحقيق في حريق المواد الكيميائية
دفتر الأستاذ المالي
عند تقاطع هاسيونج،
الذي يؤدي إلى يويدو،
تعطلت شاحنة وزنها طن واحد فجأة
مما أدى إلى حدوث ازدحام كبير
في المنطقة.
في بعض المناطق
توقفت السيارات تماما،
إنه مثل موقف السيارات.
الشرطة ومؤسسة الطرق السريعة
اطلب من السائقين تجنب المنطقة
والتحقق من معلومات المرور المباشرة.
ماذا حدث؟
تعطلت شاحنة.
الشرطة سوف تسحبه بعيدا
ولكن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
لا يمكنك الذهاب.
لوائحنا الأمنية تنص على...
عام 2007
-يدي!
-تاي هون!
تاي هون، ما الأمر؟
تاي هون.
-اتصل بالرقم 911!
-اصبر.
يدي!
اتصل بالرقم 911!
-تاي-هون.
تاي هون.
الرئيس المنتخب.
لقد فعلت كما قلت.
بالطبع.
لقد تأكدت من سيارة الرئيس المنتخب.
سيبدأ التصويت بعد 30 دقيقة.
لا تقلق، لن يصل في الوقت المناسب أبدًا.
ولكن هل يجب علينا أن نذهب إلى هذا الحد؟
الحزب
ضد القانون الخاص على أية حال.
تتحدث وكأنك سياسي.
ربما تصبح واحدا منهم قريبا.
أنا أعتذر.
هل تعلم
لماذا يستخدم الأوروبيون الشوك دون داعٍ؟
وحتى السكاكين لتناول وجبة الطعام؟
لأنهم قد يموتون
إذا خففوا حذرهم
وذهبوا إلى وجبة الطعام بأيدٍ فارغة.
أنا لستُ بارعًا في الحساب فحسب، بل
مُلِمٌّ أيضًا بتاريخ العالم.
لم تنتهي الأمور حتى تنتهي.
كم عدد الأشخاص في التاريخ
هل تعتقد أنه مات بشكل غير متوقع
في اللحظة الأخيرة الممكنة؟
هكذا مات جنكيز خان.
وهكذا فعل نابليون.
من قال أنني لن أنتهي هكذا؟
لذلك لا تقل كلمة أخرى
وحافظ على
الرئيس المنتخب عالق في حركة المرور
حتى آخر لحظة ممكنة.
اليوم، في الجلسة العامة الثانية والعشرين للجمعية الوطنية
،
سيتم التصويت على قانون خاص بـ "دو تاي هون" .
الناس يهتمون بما
إذا كان الرئيس المنتخب هيون
الوعد الانتخابي الأول سوف يتحقق.
الجمعية الوطنية
كيف يمكنني مساعدتك؟
لقد وصل الرئيس المنتخب للتو
إلى الجمعية الوطنية.
ولكن بدلاً من سيارته الرسمية المعتادة،
وصل
على دراجة نارية تابعة لشرطي المرور،
وهو أمر غير مسبوق.
مبروك
حول الفوز في الانتخابات.
كان ينبغي علينا أن نزورك أولاً،
لكنك أتيت إلى هنا قبل أن نتمكن من ذلك.
ومن الآن فصاعدا، سيكون اجتماعا خاصا.
لقد اتخذ الرئيس المنتخب قرارًا صعبًا
وجاء إلى هنا.
ينبغي أن يكون لدينا محادثة من القلب إلى القلب
دون كاميرات.
بدلاً من لقاء أعضاء الجمعية
من حزب الشعب التشاركي،
قام الرئيس المنتخب بزيارة
حزب السلام والحرية،
الذي كان يعقد اجتماعه الأخير
لمناقشة التصويت.
لم يتبق سوى عشر دقائق
حتى التصويت،
ومن المفترض
أن الرئيس المنتخب سوف يقنع
حزب السلام والحرية نفسه.
إذا تم التصويت على القانون الخاص بعد هذا،
وسيتعين على الرئيس المنتخب أن يتحمل
المسؤولية السياسية عن ذلك.
إنه يواجه محاكمة.
كيف تجرؤ على اقتحام هنا؟
أنت لست الرئيس بعد
أظهر بعض الاحترام!
هل سمعت ذلك؟
لقد أتيت إلى هنا لالتقاط بعض الصور
ونشره على الأخبار.
"لقد فعلت كل ما بوسعي."
"تم رفض القانون
بسبب حزب السلام والحرية."
إذا كنت تنوي أن تحكي القصة بهذه الطريقة،
فقط اقتل بعض الوقت وارحل.
على أية حال ، لم يتبق لدينا سوى أقل من عشر دقائق
حتى التصويت.
عشر دقائق كافية.
ولكن لتلك الدقائق العشر،
أقرضني أذنيك.
- ماذا يقول؟
- هذا هراء.
هل تسمع نفسك؟
-أنت غير معقول.
-ماذا على الأرض؟
ماذا يريد أن يقول؟
في عشر دقائق في ذلك؟
أود أن أشكر زعيم الحزب جو هيوك رين
لترتيب هذا الاجتماع
حتى أتمكن من مقابلة
الجميع هنا شخصيًا.
لماذا سمحت له بالدخول؟
ماذا يريد أن يقول؟
لا أعتقد أنني بحاجة إلى شرح سبب
ضرورة تمرير قانون دو تاي هون الخاص.
منذ بضعة أيام فقط،
في الاجتماع الذي عقدته
عضو الجمعية الرسمية باي،
أعرب معظمكم
أنك كنت مؤيدًا لهذا القانون.
بدلاً من،
سأتحدث عن العائق
الذي يعيقك
من التصويت على القانون.
أنت تتخطى الحدود.
ما هي العقبة؟
ماذا تقول على الأرض؟
هل لديك دليل؟
أرنا الدليل!
ماذا على الأرض؟
ما هذا؟
-ما هذا؟
هل هؤلاء حقا...؟
ماذا تقصد؟
هل أحضر الدفاتر؟
أعني ما قلته.
هذا مستحيل.
تم فتح الخزنة.
الباب يفتح.
لقد ترك المرحوم تشا جين تايك
هذا الإرث لزوجتي.
السجلات السابقة
لأموال حزبك السرية
وتسجيلات
فساد بعض أعضاء الجمعية.
ما هي الأموال السرية؟
ما هي الفسادات؟
إذا كنت هنا لتشويه سمعتنا،
يجب عليك العودة.
لقد تبقى لي ثماني دقائق.
ثماني دقائق أخرى
لتستمع إلي.
سأعيد إرث تشا
لكم جميعا.
لقد كان ينتمي إلى حزبك منذ البداية.
إذا كان هذا الإرث
كان يمنعك
من التصويت كما تريد،
لا تقلق بشأن هذا الأمر الآن.
هذه هي المرة الأولى
لقد هددني أحدهم صراحةً.
لذلك أنت تقول
ينبغي لنا أن نصوت لصالح القانون الخاص
لأنك تعرف أسرارنا؟
وتصبح دميتك؟
لا يوجد أسرار.
هناك
لا يوجد نسخ أو تسجيلات.
حقًا؟
لكن
التصويت على أساس
اختيارك الشخصي،
وليس بناءً على حزبك.
وزن صوتك
لا تشاركها
مع زملائك في الجمعية.
حق
التصويت ومسؤوليته يعودان إلى
لك وحدك.
لا تضع مسؤوليتك
على حزبك.
تمامًا مثلما قمت بتسمية الفعل الخاص
على اسم شخص واحد،
للتصويت اليوم،
التصويت كفرد،
ليس كعضو في الحزب.
أريد فقط أن أعرف.
منذ خمسة عشر عامًا.
2 أبريل 2012.
لماذا كان على تاي هون أن يواجه مثل هذا الموت.
أريد فقط أن أعرف ذلك.
لماذا يحاول الناس منعي
من اكتشاف حقيقة ذلك اليوم.
وماذا حدث بالضبط في ذلك اليوم؟
يجب أن أعرف الحقيقة.
هل اتصلت بالابن المراسل؟
بعد المقابلة،
سيتم إطلاق سراح U-yeong.
لا، لم أفعل ذلك.
أنا الرئيس المنتخب هيون مين تشول...
هل هي حقا ابنتك؟
أجبني! هل هذا صحيح؟
ماذا لو كانت نتائج الاختبار تقول
أن لي هوا جين ليست ابنته؟
ماذا ستفعل حينها؟
لقد مرت شهرين،
ولم يتم العثور على الجاني بعد.
أريد العثور على الجاني
من قتل أمي؟